Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 32]
Awak terkena pukulan tak terkira qi bilah saya
untuk melindungi gadis itu.
Anda telah mengalami kecederaan dalaman yang serius.
Jika anda menggunakan seni anda dalam masa 15 minit seterusnya,
Saya tak perlu bunuh awak pun.
Anda akan mati akibat putus saraf dan meridian anda.
Encik Su.
Tuan Kedua Tu.
Encik Su,
berhenti memanggil saya begitu.
Awak boleh panggil saya Tu Wan.
Awak dan saya berkawan.
Gunakan masa ini untuk mengawal pernafasan anda.
Saya akan belanja awak sedikit masa.
15 minit, ya?
Saya ingin mencubanya.
Adakah anda ingin menyelamatkannya?
Ya, saya lakukan.
Saya nak selamatkan dia.
Awak rasa awak boleh selamatkan dia?
Dilihat dari peringkat penanaman anda,
Saya rasa anda belum mencapai Tahap Kematian Vajra lagi.
Nampaknya saya diperlekehkan.
Memandangkan anda boleh menyudutkan Encik Su setakat ini,
Saya rasa awak juga sudah kehabisan tenaga.
Mungkin semasa anda
adalah lebih lemah daripada pertapa Vajra Mortal-Stage!
Oleh kerana anda mempunyai harapan kematian,
Saya akan tunaikan hajat awak.
Berhenti!
Sekarang, walaupun boneka dadah
sudah cukup untuk menyudut saya setakat ini.
Jika mereka membentuk tentera dengan boneka ini,
Saya pasti Putera Langya
bukan tandingan Yong.
Cuma Gagak Malam ini...
Sempurna.
Sungguh memalukan.
Cik Night Crow, apa yang kamu keluhkan?
Sungguh memalukan bahawa saya tidak boleh mencipta
satu lagi boneka yang sempurna seperti dia.
Yang lain
adalah lebih rendah daripadanya.
Anda akan menemui yang serupa akhirnya.
Lagipun, masih banyak prospek yang baik
di Bandar Tianqi.
Malam ini adalah malam yang baik
untuk menuai beberapa nyawa.
Tu Wan!
Pergi sahaja!
Encik Su,
ia belum pun
15 minit lagi.
Anda telah melakukan lebih daripada cukup.
Jika ini berterusan,
awak akan mati!
Sudah agak lama
sejak saya tiba di Bandar Tianqi.
Saya pernah mendengar nama awak sebelum ini.
Anda Tuan Kedua Tu Menara Seribu Emas.
Begitu juga dengan penduduk Menara Seribu Emas
juga sanggup mempertaruhkan nyawa
demi kawan mereka?
Siapa kata saya tidak akan mempertaruhkan nyawa saya untuk kawan saya
hanya kerana saya Second Master Tu?
Bagaimana jika saya Tu Wan, kemudian?
Bolehkah saya mengorbankan diri saya untuk kawan saya?
Apabila seorang lelaki bertemu dengan seorang wanita yang dia suka,
dan, dia tidak boleh melupakannya selepas pertemuan pertama mereka,
kita panggil cinta pandang pertama tu.
Tetapi bagi lelaki,
jika kita pernah bertemu dengan lelaki yang boleh kita amanahkan selepas pertemuan kita,
kita panggil itu ikatan segera.
Encik Su dan saya
mempunyai ikatan segera.
Perkataan yang sangat baik.
Encik Su,
Saya tidak cekap dalam seni mempertahankan diri.
Ini adalah yang paling jauh saya boleh pergi.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Belum pun jadi
15 minit lagi.
Ini kerana saya Su Muyu.
Saya Su Muyu dari Blood River.
Oleh itu, saya sentiasa
lebih kuat
daripada apa yang orang fikir tentang saya.
baiklah.
Pada mulanya, saya ingin melawat rumah keseronokan.
Tetapi tiba-tiba, saya rasa
niat membunuh yang kuat datang dari sini.
Ketika itu, saya berpaling dan melarikan diri.
Saya berlari melintasi tiga jalan berturut-turut.
Dalam fikiran saya, saya berfikir
bahawa saya harus datang dan melihat.
Tetapi pada hakikatnya,
Saya masih takut.
Ketakutan saya tiba-tiba hilang
apabila dia menghunus pedangnya.
Mungkin saya akan berubah menjadi seseorang
seperti Abang Besar pada masa hadapan.
Seseorang yang berkepala gemuk dan bertelinga besar,
licik dan menipu.
Tetapi sekarang,
Saya masih Tu Wan.
Saya boleh korbankan diri saya
untuk kawan-kawan saya.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya pasti akan ingat
kebaikan anda hari ini.
Saya akan mengambil Cik Bai dan merawat keadaannya dahulu.
Saya akan amanahkan tempat ini kepada awak.
Teruskan. jangan risau.
Nampaknya manual kuno ini
adalah berkaitan
kepada mantera boneka entah bagaimana.
Mantera boneka
kini dalam genggaman Medicine King Valley.
Jika saya boleh menerima bantuan Raja Perubatan,
mungkin saya dapat melihat sekilas rahsianya.
Masuklah.
Cikgu Yun.
Saya mengarahkan anda untuk menyusup ke barisan
Pengawal Jinwu timbalan komander.
Tetapi sekarang, awak melawat saya.
Mempunyai penyakit anak timbalan komander
menunjukkan tanda-tanda peningkatan?
Tuan Kedua Tu Menara Seribu Emas
membawa penyembuh ke sini.
Timbalan komander
mahu dia tinggal.
Tetapi salah seorang rakan mereka tiba-tiba datang ke sini
dan membawa mereka pergi.
Apa yang berlaku selepas itu?
Apa yang berlaku selepas mereka pergi
manor timbalan komander?
Selepas mereka meninggalkan rumah timbalan komander,
mereka bertemu dengan seorang pembunuh upahan.
Siapakah pembunuh itu?
Pembunuh itu menggunakan enam bilah.
Adakah Xu Liuyun, Hantu Pedang Nanjue?
Sesungguhnya.
Saya tidak berani mendekati mereka.
Aku hanya memerhati pertemuan itu dari jauh.
Nampaknya penyembuh itu cedera.
Saya rasa dia
sasaran sebenar si pembunuh upahan
dari mula.
Jadi, kawannya dapat membunuh Hantu Blade.
Dan, penyembuh itu disasarkan oleh
Hantu Blade.
Awak kata Tuan Kedua Tu
mengupah mereka untuk memberikan rawatan, bukan?
Mereka datang dari klinik mana?
Klinik He-Yu di Mingcheng Alley.
Saya faham sekarang.
Saya habiskan
Serigala anda.
Bagaimana harimau anda
boleh menghabisi Serigala saya?
Bukankah biasa harimau
untuk memangsa serigala?
Serigala datang beramai-ramai.
Harimau adalah binatang yang menyendiri.
Seperti kata pepatah, dua penumbuk tidak boleh melawan empat tangan.
Harimau kamu bersendirian.
Ia tidak sepadan dengan kumpulan serigala saya.
Di mana kumpulan serigala anda?
Di sini.
ini...
Adakah anda pasti tentang ini?
Tidak bolehkah saya berbuat demikian?
saya dah mati.
Kenapa Cikgu belum balik lagi?
jangan risau.
Cikgu Su ada di sana.
Walaupun ia adalah rumah timbalan komander,
dia masih boleh keluar masuk sesuka hati.
Cukuplah.
Jika anda masih bimbang tentang mereka,
Saya akan melakukan ramalan untuk awak.
Dengan ramalan, anda bermaksud melemparkan syiling.
Adakah ia juga tepat?
Ia sentiasa berkesan.
Su Muyu masih belum pulang.
Kenapa awak tidak panik langsung?
Saya ingat ada yang panik
bila
kami berada di Bandar Tianqi.
Zaman dah berubah.
Yu sangat mengagumkan.
Saya rasa dia tidak perlukan
orang yang tidak berguna dan tidak berbahaya seperti saya untuk bimbang tentang dia.
saya rasa
kita patut risau
timbalan komander sebaliknya.
Tunggu.
Adakah itu jenaka lain?
Bagaimana jika
Saya di sana bukannya Encik Su?
Adakah anda bimbang tentang saya?
maksud saya,
Saya ketua keluarga sekarang.
Kalaulah saya boleh menggunakan Poison-Sand Palm saya sekarang.
Saya akan membunuh awak dalam sekejap.
awak fikir
anda seorang ketua keluarga yang layak?
Ini teruk.
Cikgu.
Xu Liuyun sudah mati.
Bagaimana mungkin?
Bukankah dia Hantu Blade?
Walaupun begitu, dia seorang manusia.
Dia bukan tidak boleh dibunuh.
Jeneral Dian,
bapa saudara kamu,
mengupahnya untuk membunuh doktor ajaib itu
Lembah Raja Perubatan.
Dia lebih rendah daripada Hantu Payung.
Dia dibunuh sebaliknya.
Saya rasa
dia sedang panik sekarang.
Dia pasti akan bergerak
lebih banyak bilah tersembunyinya dalam gelap.
Saya tidak perlu risau
kalau Pakcik yang kita bincangkan.
Yong.
Adakah anda tidak bimbang
disebabkan fakta
bahawa dia bapa saudara kamu?
Atau adakah anda tidak bimbang
kerana kemampuannya?
sekarang,
awak sudah lebih baik daripada saya.
Anda ingin menyelesaikan sesuatu,
tetapi anda tidak mahu mengotorkan tangan anda.
Saya rasa persaudaraan
adalah alat yang sangat baik.
Jom tengok
kalau pakcik boleh buat kerja
dengan cara yang indah.
Jika tidak,
kita tiada pilihan selain bergantung pada Su Changhe.
dia
pedang bermata dua.
Pendarahannya telah dihentikan.
Yu,
adakah anda menggunakan
Emas yang Tidak Mengalah pada Guru?
Saya rasa begitu.
Cik Bai mengarahkan saya berbuat demikian.
Tetapi dia pengsan
sebelum saya berjaya melakukannya.
Anda melakukan yang hebat.
Tanpanya,
Saya rasa
tiada siapa yang dapat menyelamatkannya.
Cikgu terkena bilah.
Bilah qi
masih dalam tubuhnya.
Kita kena paksa dia keluar.
Ketua keluarga Mu.
ya.
Dengar arahan saya.
Apabila saya memberi anda isyarat,
pukulan acupoint Baihui Guru
dengan tapak tangan anda.
Jangan gunakan terlalu banyak kekerasan.
Pastikan ia lembut namun kuat pada masa yang sama.
Jika tidak,
walaupun Guru masih hidup,
tengkoraknya akan kemek.
Dia akan marah.
saya faham.
Ini adalah kepakaran saya.
Zhaoyan,
apa yang perlu saya buat?
Yu,
anda tidak perlu melakukan apa-apa buat masa ini.
Anda juga cedera parah.
Anda harus berehat dan memulihkan diri.
Okay.
Fokus sahaja untuk menyelamatkannya.
Anda mungkin mengabaikan saya.
Yu.
Apa yang berlaku?
Apabila Cik Bai keluar untuk memberikan diagnosis,
dia sedar
bahawa beberapa orang bangsawan telah terkena racun boneka itu.
Dia diserang hendap dalam perjalanan pulang.
Dia cedera parah.
Saya gagal melindungi Cik Bai.
Mungkinkah penyerang itu
Xu Liuyun?
Bagaimana awak tahu?
Pagi ini, saya menerima berita
bahawa Xu Liuyun, Hantu Pedang, telah memasuki Kota Tianqi.
Dan, dia juga membuat hubungan dengan Flying Tiger General's Residence.
Saya tidak mengharapkan dia
untuk bertindak ini dengan cepat.
Adakah dia melarikan diri?
Dia sudah mati.
Pelakunya ialah Jeneral Harimau Terbang.
Nampaknya spekulasi awal Changhe adalah tepat.
Ini adalah hasil kerja Xiao Yong, putera pertama.
Dan, Gagak Malam itu,
kemungkinan besar dia bersembunyi di Kediaman Jeneral Harimau Terbang.
Kami terus memerhatikan kediaman mereka
untuk mengesan Night Crow.
Walau bagaimanapun,
mereka sentiasa cuba untuk membuang kita dengan helah,
menyebabkan kita menghabiskan banyak tenaga untuk menjejaki mereka.
Akhirnya, ia adalah muslihat.
Nampaknya Hantu Blade
meninggalkan kediaman
apabila kami tertipu dengan serangan tipu daya.
Saya perlu ke sana.
Yu,
sudah hilang akal?
Abaikan sahaja saya.
Berjaga-jaga di tempat itu.
Yu, anda tidak boleh.
Keutamaan semasa anda
adalah untuk berehat dan memulihkan diri.
Jika anda ingin membalas dendam
di negeri ini,
anda akan kehilangan lebih banyak daripada anda akan mendapat.
Apa yang anda fikir akan berlaku seterusnya
jika saya tidak menuju ke sana
sekarang?
Adakah anda fikir Klinik He-Yu masih selamat?
Jika saya adalah mereka, dan saya tahu
bahawa Cik Bai telah mengetahui rahsia di sebalik boneka yang dibius,
Saya akan menyingkirkan dia
pada semua kos.
Walaupun Hantu Blade sudah mati,
Saya akan menghantar ahli elit saya yang lain
untuk memburunya.
Nampaknya sekumpulan elit
akan berkumpul di klinik ini tidak lama lagi.
Beberapa tatasusunan yang disediakan oleh
Qingyang dan saya masih aktif.
Sepatutnya tidak semudah itu orang luar memasuki tempat ini.
Bagaimana jika kita pindahkan Cik Bai ke tempat lain?
Bagaimana jika kita mengalihkannya ke bilik rahsia tempat Changhe bermeditasi?
Walaupun saya tidak tahu apa-apa tentang perubatan,
terdapat persamaan antara seni racun dan seni perubatan.
Kami tidak mampu untuk memindahkannya sekarang.
Jika kita lakukan,
zhenqi dia akan bertindak balas liar.
Dan, dia mungkin mati pada bila-bila masa.
Sebab tu saya kena pergi.
Saya perlu menunjukkan kepada mereka
kemarahan saya.
Saya faham sekarang.
Anda cuba memberitahu mereka
bahawa Cik Bai sudah mati.
Itulah sebabnya awak sangat marah
bahawa anda meninggalkan hidup anda.
baiklah.
Yu,
Saya akan sertai awak.
Tinggal di sini dan lindungi semua orang.
Tapi Yu...
Changhe masih dalam retret tertutup.
Kami perlu bergantung kepada anda.
Baiklah.
Xuewei dan saya akan kekal di sini.
Yu, awak tak perlu risau.
Jaga diri.
Mereka di sini.
[Kegembiraan Tenang]
Anda semua, berundur!
Adakah ini
susunan?
roh jahat.
Ini adalah helah semata-mata.
Saya akan menghilangkannya.
Jadi, awaklah.
Saya terfikir tentang siapa syaitan dalaman saya.
Mungkin Yi Bu, yang menentukan hidup kami selama bertahun-tahun.
Atau datuk saya, yang sentiasa bersyarah
dan mendisiplinkan saya.
Mungkin juga saya sendiri.
Tetapi saya tidak pernah menjangkakannya
menjadi awak.
Su Muyu,
mungkin saya iri hati anda terus terang
dan semangat riang selama ini.
Tetapi kali ini,
sebagai syaitan batin saya,
Saya dapat bersemuka dengan awak semula.
Kali ini,
Saya tidak akan berundur.
Qingyang dan saya
telah menyediakan Myriad Fantasy Array di luar.
Mereka yang memasuki array akan terperangkap di sana,
dan syaitan batin mereka akan ditunjukkan.
Tetapi saya akan sediakan
satu lagi susunan racun di sekeliling halaman untuk berjaga-jaga.
Baiklah.
Kami mencapai saat yang penting.
Kami tidak mampu untuk membiarkan sesiapa mengganggu proses itu.
Difahamkan.
Saya akan pastikan
tiada siapa yang akan mengganggu kita.
Xuewei,
tenaga batin anda adalah yang paling lembut di antara kami.
Pergi ke dalam
dan keluarkan qi bilah dari badan Cik Bai.
Yumo dan saya akan berjaga di sini.
Baiklah.
Tatasusunan telah dilenyapkan.
Xie,
awak memang luar biasa.
Tetapi terdapat satu lagi susunan racun di dalamnya.
Saya tidak cemerlang dalam seni racun.
Night Crow, sila lakukan sesuatu mengenainya.
Tatasusunan dalam tatasusunan, ya?
Miasma beracun di halaman rumah cukup kuat.
Kita tidak sepatutnya membiarkannya menjadi sia-sia.
Pergi sekarang.
Dia sedang menyerap racun Xuewei yang beracun.
Saya tak kisah awak abang senior dia atau tidak.
Jika anda berani melangkah masuk ke dalam rumah,
Saya akan bunuh awak.
Jadi,
ini orangnya
yang menyerap racun Xuewei.
Night Crow mencipta Boneka Badan Emas ini
dan membuatkan dia menyerap racun Xuewei.
Dia abang senior Tang Lianyue
dan timbalan ketua mazhab Tang Clan,
Tang Linghuang.
Jadi,
bukan sahaja dia memiliki
Seni racun Xuewei,
tetapi dia juga seorang guru peringkat Syurga, ya?
betul tu.
Dia susah nak berurusan.
Jeneral!
Ini teruk!
Seseorang telah menyusup masuk ke dalam kediaman kami!
WHO?
Ini saya!
Su Muyu dari Sungai Darah,
berani ke?
awak buat apa kat sini?
Blood River menjemput Cik Bai
kepada Tianqi sebagai tetamu kami.
kepada kami,
dia kawan kita yang paling sayang.
Saya pernah memberitahunya
bahawa saya akan memastikan keselamatannya
sepanjang saya ada.
Tetapi sekarang, dia sudah mati.
Dia dibunuh oleh pembunuh upahan
anda mengupah.
Saya mahu anda memberi saya akaun.
Kenapa saya perlu
Ini adalah pilihan anda.
Dan saya akan membuat pilihan saya sekarang.
Adakah anda tahu apa jenis kesalahan itu
untuk membunuh seorang jeneral di Beili?
Anda akan mati dengan seribu luka,
dan tiga keturunan saudaramu akan dihukum mati.
Tiga generasi saudara saya, ya?
Su Muyu,
awak cedera parah.
Jika anda menggunakan tenaga pedang anda sekarang,
anda akan mati pasti.
Walaupun anda menang, ia akan menjadi kemenangan Pyrrhic.
Lebih baik anda berfikir dua kali.
Jangan melulu.
Jangan melulu?
Ini adalah kali pertama sesiapa berkata begitu kepada saya.
Tetapi kali ini,
Saya rasa seperti melulu!
Miasma beracun telah diserap sepenuhnya.
Awak tak nak masuk ke dalam?
Izinkan saya mencuba kuasa boneka dadah yang dipertingkatkan.
Su Muyu telah menyusup masuk ke dalam kediaman jeneral.
Keadaan teruk.
semua orang,
sila balik segera.
Su Muyu tiada di sini?
Dia pergi ke kediaman jeneral sebaliknya?
Tapi kenapa?
Dia berkata Jeneral membunuh doktor ajaib itu.
Dia pergi ke sana untuk membalas dendamnya.
Tetapi jika dilihat dari keadaannya,
Saya rasa dia sudah hilang akal.
Kami telah menghantar Pengawal Jinwu
ke kediaman sebagai pengukuhan.
Adakah dia benar-benar berkata
bahawa Bai Hehuai telah mati?
Dia pasti sudah mati.
Su Muyu cedera parah
apabila dia menyusup masuk ke dalam kediaman.
Walau bagaimanapun,
dari cara dia mengayunkan pedangnya,
Saya rasa dia cuba melawan dengan melulu.
Jika kamu tidak pergi ke sana,
saya takut
dia akan membunuh seluruh kediaman.
Yu,
boleh jadi
bahawa kita akan mati di sini?
Jom balik!
Berhenti!
Baiklah, kalau begitu.
Siapa sangka
kami berdua
hampir mati akibat racun Xuewei.
Nampaknya Yu
menimbulkan kekecohan yang cukup besar.
Itulah sebabnya mereka terpikat kembali.
Adakah anda semua okay?
Racun ini adalah...
Ambil ini.
jangan risau.
Saya akan baik-baik saja.
Apa khabar Cik Bai?
Cik Bai selamat sekarang.
Hebat.
Saya akhirnya faham
kenapa Yi Bu dan yang lain
akan menganggap
sebuah pertubuhan seni mempertahankan diri ini sangat.
Seseorang boleh melihat sekilas
kuasa Sungai Darah yang menggerunkan
pada Cikgu Su sahaja.
Ia menjadikan kita
yang hampir tidak terselamat di medan perang
kelihatan semakin tidak penting.
Jeneral, anda pernah membunuh musuh anda
di medan perang dengan gagah berani
dengan kapak pertempuran anda.
Tetapi sekarang, anda memanipulasi orang
dan merancang plot jahat di Bandar Tianqi.
Adakah anda masih ingat
siapakah anda suatu ketika dahulu?
Xie Zaiye.
Cikgu Su.
Anda benar-benar mengecewakan.
Nampaknya Changhe betul-betul ketika itu.
kadangkala,
kita harus mencabut segala-galanya
tanpa meninggalkan satu pun.
Saya sangat kagum
dengan keberanian yang anda dan Patriarch miliki.
Saya juga kesal dengan kenyataan itu
bahawa saya tidak berani atau berkebolehan seperti kamu berdua.
Tetapi ini adalah pilihan saya sendiri.
Sesungguhnya.
Ini kerana Changhe dan saya cukup kuat.
Sebab itu kita boleh
buang lalang
yang tumbuh semula.
Sudah agak lama
sejak pertempuran terakhir kita.
nampaknya
daya dalaman anda telah bertambah baik dengan ketara.
Walau bagaimanapun, ia tidak seolah-olah kemajuan saya kekal tidak berubah.
Tang Linghuang.
Zhenqi anda bocor di mana-mana,
aura pedangmu utuh,
dan niat membunuh anda semakin kuat.
Cikgu Su,
nampaknya anda telah menjadi setan.
Nampak makcik silat
adalah seseorang yang istimewa untuk anda.
Gagak Malam.
Saya akan bunuh awak.
Anda fikir anda boleh membunuh saya dalam keadaan itu?
Anda hanya menerima serangan Tang Linghuang secara langsung.
Sekarang, kita tidak perlu berbuat apa-apa.
Anda akan mati akibat racun
dalam masa 7-8 minit.
Tetapi anda adalah Su Muyu.
Anda menumbangkan kedua-dua Blood River dan Shadow Sect.
Siapa tahu apa yang akan berlaku
jika kami membiarkan anda pergi?
Jadi,
sudah tiba masanya untuk awak mati di sini.
Ini kali pertama saya melihat awak dalam keadaan ini,
Muyu muda.
Cikgu.
Mana Changhe muda?
Kalau dia nampak awak
dalam keadaan yang menyedihkan ini,
dia pasti akan mengejek awak dahulu.
Selepas itu,
dia akan membunuh mereka semua.
siapa awak
Night Crow, doktor hantu.
Pengkhianat Lembah Raja Perubatan.
Anda cukup berani untuk berpaling
pemimpin masa depan Puak Tang menjadi boneka dadah.
Sekarang anda telah menyinggung perasaan mereka,
anda tidak akan lari dengan mudah.
Bunuh mereka!
Palm Neraka?
Patutkah kita mengejar mereka?
Tidak perlu untuk itu.
Walaupun kita mengejar mereka,
dia akan membunuh kamu semua.
Muyu muda, lihat
betapa menyedihkan anda kelihatan.
Peramal palsu keluarga Mu,
sejak awak di sini,
awak patut berhenti bersembunyi.
siapa awak
awak adalah...
Ini saya.
Lama tidak berjumpa, Mu Qingyang.
Adakah anda pernah ke Gunung Wangcheng
dan melawat dewa pedang yang anda kagumi?
Bukankah awak pemilik perpustakaan,
Su Yunxiu?
[Su Yunxiu, Sungai Darah]
Saya fikir awak sudah mati.
Saya hanya meninggalkan Blood River.
Mereka tidak dapat mengesan saya.
Mereka tiada pilihan selain mengatakan bahawa saya sudah mati.
Saya Su Yunxiu, awak tahu?
saya ajar
Su Muyu dan Su Changhe.
Mustahil untuk saya mati semudah itu.
Kenapa awak masih
nampak sama?
Ya.
Saya tertanya-tanya
kenapa saya masih kelihatan sama.
Su Muyu!
Awak di sini.
Apa khabar Cik Bai?
Cik Bai sihat.
Saya di sini untuk menjemput awak balik.
Ini hebat.
Muyu muda,
cikgu awak masih hidup.
Saya berdiri betul-betul di hadapan awak.
Mengapa anda tidak mempamerkan
adakah tanda-tanda kegembiraan sama sekali?
Cikgu, mereka kata kamu sudah mati.
Changhe dan saya menyiasat kawasan itu selepas itu.
Kami yakin 90%.
bahawa anda telah melarikan diri.
Bagaimana dengan 10% terakhir?
Untuk 10% terakhir,
kemungkinan besar anda telah menukar identiti anda
dan menyertai Blood River sekali lagi.
Anda memang hidup sesuai dengan nama anda sebagai murid saya.
Tetapi Muyu muda,
ini kali pertama saya jumpa awak
panas kepala ni.
Mengapa anda berbuat demikian?
Kawan baik kita,
doktor ajaib, Bai Hehuai,
telah cedera parah oleh musuh kita
setelah dia mengetahui rahsia mereka.
Dan,
mereka mahu mendiamkan dia.
Su Muyu juga cedera parah
apabila dia menyelamatkannya.
Dan sekarang,
Cik Bai perlu berehat dan memulihkan diri dalam persekitaran yang selamat.
Oleh itu, Su Muyu
berpura-pura bahawa Cik Bai sudah mati
dan bahawa dia ingin membalas dendam.
Hanya selepas itu kita akan dapat menarik mereka pergi.
Dia berpura-pura marah?
Bagi saya, awak pernah
jelas marah.
Cikgu, kamu betul.
Saya tidak berpura-pura.
Itu tidak mencukupi.
belum lagi.
Adakah kemarahan saya tidak mencukupi?
Tidak.
Alasan yang anda berikan kepada kami tidak cukup meyakinkan.
awak
suka dia, bukan?
Sesungguhnya.
Saya suka dia.
Ini hebat.
Mengapa anda berkata begitu?
Ini kerana seseorang akhirnya berjaya
Su Muyu jatuh cinta.
itu hebat.
Su Muyu,
Saya gembira melihat keadaan anda sekarang.
Walaupun anda berada dalam keadaan yang menyedihkan sekarang,
ini adalah
awak yang paling kacak
saya pernah nampak.
Adakah anda tahu apa itu gunung ais
bila ia cair?
Cikgu,
tolong berhenti mengusik saya.
Ia menjadi lautan yang bergelora, budak bodoh.
Baiklah sekarang.
Saya akan pergi.
Saya baru sahaja melalui Bandar Tianqi.
Saya tidak sangka
untuk menyaksikan peristiwa yang begitu menarik.
saya tahu
bahawa anda boleh meninggalkan kediaman itu sendiri.
Anda masih mempunyai kad truf anda.
Tetapi awak dan Changhe muda
sedang cuba mencipta
Lagipun, Sungai Darah yang baharu.
Jika ya, tiada ruang
untuk sebarang kesilapan.
Su Muyu!
jom pergi.
Apa yang silap sebenarnya?
Mengapa saya tidak boleh melanggar had saya dan mencapai tahap kesembilan?
Apa itu?
Changhe,
kami menerima mesej daripada Flying Tiger General's Residence.
Mereka bertanya kepada anda bila anda akan menamatkan pengunduran anda.
Mengapa mereka tidak sabar?
Saya akan melakukannya apabila tiba masanya.
malam tadi,
sesuatu berlaku di Kediaman Jeneral Flying Tiger.
Apa yang berlaku?
Pertama, Cik Bai
mengetahui rahsia mereka.
Disebabkan itu, dia cedera parah.
Selepas itu, untuk memancing musuh mereka pergi,
Yu tidak menghiraukan luka yang dialaminya
dan menyerang Kediaman Jeneral Harimau Terbang dengan kuat.
Yu hampir
menghapuskan mereka semua.
Mereka hanya sempat memandu balik Yu
selepas bala mereka tiba.
Sekarang, Yu dan Cik Bai
cedera parah.
Mereka bersembunyi
di sebuah rumah terpencil semasa kita bercakap.
Adakah Dian Ye dan anak buahnya sudah hilang akal?
Saya berkata bahawa saya boleh membantu mereka.
Tetapi dalam apa jua keadaan
adakah ahli Sungai Darah kita akan dicederakan.
Changhe,
kenapa kita mesti bekerjasama dengan mereka?
Jika kita telah melangkah masuk
pada waktu malam tadi,
Yu mungkin tidak
telah terluka dengan teruk.
Adakah anda mempersoalkan saya?
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪
♪Berapa banyak perasaan yang tersembunyi♪
♪Tenggelam dalam diam?♪
♪Mencari melalui malam yang tidak berkesudahan♪
♪Berjuang di tepi cinta dan kesakitan♪
♪Bayang-bayang melintasi bayang♪
♪Nama siapa yang tersembunyi di mata awak?♪
♪Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪